Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Halte durch. Ich werde dich bald retten.
Nur noch ein bisschen. Ich kann jetzt nach Hause gehen.
Jakob!
Yi-rang, lauf!
Yi-klingelte!
Eine Sekunde.
Es scheint, dass Teamleiter Lee Seong-min
der Insider war.
Wirklich? Okay.
Von wem war dieser Anruf?
Es ist meine Frau.
SEOUL FEUERWEHR
Aufgrund der Nachwirkungen des Vorfalls zeigt sie Lichtempfindlichkeit .
Unsere größte Sorge ist, ob
ihre dissoziative Störung bestehen bleibt.
Wir müssen sie
im Rahmen einer fortlaufenden Psychotherapie überwachen.
Yi-rang, es tut mir leid.
Ich bin zu spät angekommen.
Alles wird gut.
Yun Yi-rang, die Tochter des CEO von Rine
, deren Entführung die Nation erschütterte,
wurde nach fünf Tagen auf dramatische Weise gerettet.
Schockierenderweise stellte sich heraus,
dass der Verdächtige, der am Tatort starb,
war der Anführer
des Leibwächterteams des Mädchens.
Glücklicherweise hat Yi-rang
keine größeren Verletzungen erlitten und ruht sich aus.
Die Polizei geht davon aus, dass diese Entführung
möglicherweise von einer Gruppe begangen wurde
und planen, weitere Ermittlungen gegen mögliche Komplizen einzuleiten .
Kongressabgeordneter Park Gyu-taek!
-Tritt sofort zurück!
-Tritt zurück!
MÄRZ 2020
Er geht rein. Machen Sie sich bereit.
Wach auf, Park Gyu-taek!
-Wach auf!
Immobilienspekulation und Mietbetrug!
Park Gyu-taek!
Treten Sie zurück!
-Tritt zurück!
Ich bin seit drei Amtszeiten Kongressabgeordneter.
Wie konnten Sie mich hierher bringen?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Dies ist ein Kernbezirk,
also für die nächste Wahl …
Sagen wir einfach ein paar Worte
zur Begrüßung und beenden wir die Sache.
Ja, Sir.
Sagen Sie dem Gastgeber außerdem,
dass er mir keine Fragen stellen soll.
Ja, Sir. Ich werde dafür sorgen.
ALLE GEWINNE BESCHLAGNAHMEN!
Du Bastard! Stirb!
Hey! Deckt ihn!
Um Himmels willen.
Nicht einmal das konnte man verhindern.
Du kannst nichts richtig machen!
Meine Güte, es stinkt.
Wie ekelhaft. Geh mir aus den Augen!
Ekelhaft?
Gott, ich habe das so satt.
Wer, glauben Sie,
hat dieses Chaos überhaupt verursacht?
Was hast du gerade gesagt, du Punk?
Bist du verrückt?
Meine Güte, hast du das gehört?
Ich dachte, Ihre Ohren wären verstopft,
aber das ist wohl nicht der Fall.
Wenn Sie so gut hören würden,
wie kommt es, dass du den Leuten nicht zuhören kannst?
Hat dieser Punk ernsthaft den Verstand verloren?
Hey, feuern Sie diesen Punk. Sofort!
Was für ein verdammter Irrer.
Wer sagt, dass Sie mich feuern können?
Ich höre zuerst auf.
Habe es?
Was bist du…
Ich kündige.
Meine Güte, du stinkst.
Du stinkst wie verrotteter Müll.
Lass uns nie wiedersehen.
Du widerlicher Idiot.
Herr.
Dieser Verrückte!
Wer bin ich?
Wo bin ich?
Was mache ich mit meinem verdammten Leben?
Meine Güte.
Verdammt.
Meine Güte!
Es klappt nie etwas, verdammt.
Du lebst immer noch so?
Gott, ich werde heute den Verstand verlieren.
Wer sind Sie
und warum sprechen Sie informell mit mir?
Ich bin enttäuscht, James.
Sie haben die falsche Person.
Ich bin nicht James. Ich bin Seo In…
Ich bin nicht James. Ich bin Seo In-jae.
Wenn Sie Seo In-jae rückwärts aussprechen,
erhalten Sie Jae-in Seo.
Es klingt wie James.
Yun Yi-rang?
Lange nicht gesehen, Mister.
Yi-klingelte!
Stellen wir uns vor, wir hätten uns umarmt.
Wenn man sieht, wie stachelig du bist,
bist du wirklich Yi-rang.
Hey, Mister.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Was? Wovon redest du?
Finden Sie diese Person für mich.
Aber wir haben uns gerade nach 20 Jahren wieder getroffen
und plötzlich das?
Wer ist…
Oh, dieser Mann.
Ich habe etwas zu berichten.
Ja, der Mann, der
mit dem Belohnungsgeld von drei Milliarden Won abgehauen ist,
Myung Jin-su.
Stimmt. Ich erinnere mich.
Der CEO … ich meine, Ihr Vater.
Er hat sogar mit Ihrem Vater zu Abend gegessen.
Wie dem auch sei, warum suchen Sie ihn?
Du weißt, ich hasse es zu verlieren.
Was sagst du? Ich verstehe nicht –
Ein Spiel namens Entführung
inszeniert vom geflohenen Täter.
Wer war Ihrer Meinung nach damals der Gewinner?
Moment, willst du damit sagen …
FOLGE 7
ANWALTSKANZLEI INVICTUS
„Unbesiegt“?
Okay, die Operation wird beginnen.
BERICHT
Nachdem Ihr Mann gestorben war,
Sie liegen mit dem Sohn seiner Ex-Frau
wegen des Erbes im Streit?
Ja.
Die Todesursache war ein Herzinfarkt.
Es war eine chronische Krankheit.
Eine Klonkrankheit?
Wie Klonen? Ist das eine echte Krankheit?
Eine chronische Krankheit.
Das bedeutet, dass er lange gelitten hat.
Oh, natürlich!
Das stimmt.
Und der Sohn seiner Ex-Frau vermutet, dass
Sie mit dem Tod Ihres Mannes in Verbindung stehen?
Rechts?
Ist das nicht lächerlich?
Schauen Sie sich das an.
Er war 88.
Er würde allein sterben.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, eine Situation zu schaffen
, die bei allen Verdacht erregt?
Ich bin vielleicht dumm, aber so viel weiß ich.
Ich habe es im Fernsehen gesehen.
Zufällig geschah dies zwei Tage,
nachdem Sie Ihre Ehe registriert hatten.
Rechtsanwalt Bae.
Du glaubst doch nicht...
Ich habe meinen Mann auch getötet, und Sie?
Ma'am.
Ob Sie Ihren Mann getötet haben oder nicht,
das geht mich nichts an.
Was zum Teufel sagst du?
Ich sage
meine Rolle besteht lediglich darin, Ihnen, meinem Klienten, zu helfen,
viel erben.
Das habe ich falsch verstanden. Das hast du also gemeint!
Oh, Schatz. Ich meine, Anwalt Bae.
Du bist unglaublich! Absolut fantastisch.
Auch,
Dies ist das Testament, das mein Mann
vor seinem Tod verfasst hat.
Könnten Sie es sich ansehen?
Meinen Sie
Werde ich sein gesamtes Vermögen bekommen?
Nun, das Problem ist
Ihr Mann nahm Medikamente
gegen Demenz.
Warum sollte das ein Problem sein?
Wenn zum Zeitpunkt der Testamentserstellung eine Demenzerkrankung vorliegt ,
sein Sohn wird wahrscheinlich Klage einreichen,
um die Aufhebung zu erwirken.
Dann
ist das Testament wahrscheinlich nicht rechtskräftig.
Verdammt.
Also bekomme ich nichts?
Das ist lächerlich!
Beruhigen Sie sich, Ma'am.
Ich finde
Ich kann mir einen anderen Plan ausdenken
, der sicherer ist als dieser.
Was meinst du mit etwas Sichererem?
Wir werden zuerst den Sohn einrahmen
als schlechter Sohn oder großer Schurke …
Aber mein Stiefsohn ist nicht so schlimm.
Rechts.
Wir nutzen den Zwangsanteil
und das Erbe einschließen,
das er vor seinem Tod an seinen Sohn vererbt hat.
Dann fordern wir den Verzicht
auf den Pflichtteil des Sohnes.
Wenn wir mindestens 1,5 zu 1 fordern –
Mindestens 1,5 zu 1. Das gefällt mir.
Anwalt Bae, Sie sind unglaublich.
Du bist so schlau, Schatz.
Nehmen wir 1,5 zu 1.
Wie dem auch sei, dank Ihnen fühle ich mich erleichtert.
Ich werde mir eine gute Strategie ausdenken
seinen Sohn dazu zu bringen, die Klage aufzugeben.
Ich habe so viel Glück.
Ich bin so froh, Sie kennengelernt zu haben.
Okay, aber wenn du loslassen könntest …
Das liegt daran, dass ich so glücklich bin.
-Richtig.
-Ich bin so froh, dass ich dich getroffen habe!
Mama!
Sohn.
Sohn?
Was machst du hier?
Mama.
Papa ist gerade gestorben
und du bist schon mit einem anderen Mann zusammen?
Am helllichten Tag?
Mama, wie konntest du das tun?
Sohn, das ist nicht das, was du denkst.
Lüg mich nicht an!
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen!
Sir, Sie irren sich gewaltig …
Ich meine, das ist ein Missverständnis.
Oh mein Gott!
Du hattest also eine Affäre
mit meiner Stiefmutter?
Seit wann? Sag es mir!
Worüber redest du?
Bitte lass los.
-Lass uns darüber reden--
-Ja, lass ihn gehen und lass uns reden!
War es Ihre Idee, meinen Vater zu verführen,
die Ehe zu registrieren,
und das Testament schreiben?
Was?
Bist du derjenige, der meine Stiefmutter kontrolliert?
Was? Warum sollte ich das tun?
Hey, du Dreckskerl!
Sohn! Wie kannst du es wagen, dich vor deiner Mutter so unhöflich zu benehmen ?
Lass ihn jetzt los!
Hast du dich gerade auf die Seite dieses Bastards gestellt?
Was ist los mit dir?
Sohn, kennst du meinen Typ immer noch nicht?
Ich mag keine alten Männer
mit solchen Seitenscheiteln!
Ich mag K-Pop-Idole!
Sohn!
Sohn! Hey, ruft jemand einen Krankenwagen!
Nicht einfach nur zusehen!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Sohn!
Meine Güte, ich sagte, keine Bilder.
Hey, Junge. Halte sie auf, ja?
Hey.
Haltet sie auf, ihr Idioten.
-Herr.
-Ja?
Haben Sie hier alle Proben gesammelt?
Ja, wir sind fast fertig.
-Sir.
-Ja?
Meine Güte, Sie sind der berühmte Anwalt
Bae Young-min. Ich bin ein großer Fan.
Hallo.
Wie kam es dazu, dass Sie dieses Chaos angerichtet haben?
Was?
Nein, ich war es nicht.
Er hat mich zuerst am Kragen gepackt.
Ob er dich am Kragen packte
oder du ihn,
das ist nicht, was zählt, Mann.
Das Opfer befindet sich
derzeit im Sterben.
Worüber redest du?
-Hey. Sie haben das noch nicht gemeldet, oder?
-Nein, Sir.
Meine Güte.
Also, soll ich es melden, Sir?
Meine Güte, ich bin Ihr Fan, aber …
Schauen Sie, wie wäre es damit?
Bevor es noch schlimmer wird,
wie wäre es, wenn Sie sich mit dem Opfer einigen …
Siedeln?
Du willst nicht?
-Oder wir können auf der Wache darüber reden.
-Ja, das ist sicherer.
Warte, halt.
Ich denke, es wäre besser, sich einfach zu einigen.
-Sie werden sich einigen?
-Ja.
Okay.
Ich meine, wir haben
das Auto schon fertig.
-Nein, warte…
-Also,
Aus diesem Grund sollten Sie
unschuldige Menschen nicht ausbeuten.
Der gesamte Gewinn aus dieser Aktion
geht an den Besitzer des Obst- und Gemüseladens.
Ich kann nicht glauben, dass er
Opfer eines Brandanschlags
und steckte die Anwaltskosten ein.
Rufen Sie ihn in etwa zwei Stunden an
und beenden Sie die Sache, James.
Das ist derzeit der heißeste Fall.
Ich kann den Gestank schon riechen.
MYSTIQUE CEO
SCHADENSERSATZ
Ich glaube, wir haben unsere nächste Ladung Wäsche.
Euer Ehren,
wie Sie der eingereichten Krankenakte entnehmen können ,
die Hautprobleme der Angeklagten Lee Hye-yun
wurden durch ihren unregelmäßigen Lebensstil und das Sick-Building-Syndrom verursacht ,
und ihr bereits bestehender Fall
von Ekzem trat erneut auf.
Experten sind sich einig, dass dies
keinen Zusammenhang mit der Kosmetik von Mystique hat.
Trotzdem produzierte
und verbreitete der Angeklagte ein bösartiges Video,
und behauptete, dass alle diese Symptome
durch die Produkte von Mystique verursacht wurden.
Durch die Klage hat sie
dem Unternehmen erheblichen Schaden zugefügt.
Mama, ich sehe Bae Young-min nicht,
den Typen, mit dem du eine Affäre hattest.
Gerüchte
über seine Affäre mit einem Kunden verbreiteten sich
und Anklage wegen versuchten Mordes.
Er wird sich eine Zeit lang nicht blicken lassen können .
ZEUGE
Frau Lee Ye-sol, Sie haben sich vor Kurzem
mit Lee Hye-yun getroffen, richtig?
Ja.
Wir haben uns einmal getroffen und gemeinsam gegessen.
Was hat der Angeklagte bei Ihrem Treffen gesagt?
Sie sagte mir, ich solle den Mund halten.
Aber es war schon eine Weile her …
Gil Beauty hat wieder einen falschen Zeugen hervorgebracht?
Es liegt an dem, was
vor fünf Jahren passiert ist.
Damals,
Sie hat vorgeschlagen, dass wir einen Betrug begehen.
Was?
Sie zeigte mir die Pickel in ihrem Gesicht
und sagte, sie habe
eine großartige, lebensverändernde Idee gehabt.
Dann gab sie mir ein neues Mystique-Produkt,
das damals beliebt war.
Hey.
Es hat mir gefallen, also habe ich es von meinem eigenen Geld für Sie gekauft .
Ich habe nichts vorgeschlagen.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Angeklagter, bitte schweigen Sie.
Beruhige dich.
Bitte fahren Sie fort.
Was hat sie gesagt, um Sie zu überzeugen?
Sie sagte, ich würde zumindest
genug für ein Gebäude bekommen.
Hey!
Wann habe ich das jemals gesagt?
Haben Sie Beweise?
Ja, wir haben Beweise.
Frau Lee Ye-sol,
Sie können zu Ihrem Platz zurückkehren.
Als Beweis legen wir die Nachrichten vor,
die Lee Hye-yun dem Zeugen übermittelt hat.
Hier sind die gelöschten Nachrichten,
die vom Telefon des Angeklagten wiederhergestellt wurden
durch forensische Analyse.
Könnten Sie sie bitte anzeigen?
Textnachrichtenanalysebericht
ICH KÜMMERE MICH UM DICH, ALSO SEI RUHIG, ES
IST BALD VORBEI
WIR BEKOMMEN MINDESTENS JEDER EIN GEBÄUDE!
Nein … das war nicht ich.
Im Ernst, ich habe diese Nachrichten nicht gesendet!
Wir werden nun das Urteil verkünden.
Für wiederholte Produktion und Verteilung
von Videos, die Mystique fälschlicherweise beschuldigen,
auf Ihrem persönlichen Neotube-Kanal
hohe Entschädigungssummen zu erhalten,
und für die großen Auswirkungen auf
den Ruf und den Umsatz des Unternehmens,
der Angeklagte, Lee Hye-yun,
wird zu einem Jahr
und sechs Monaten Gefängnis verurteilt
und drei Jahre auf Bewährung.
Gefängnis?
Glaubst du, ich wüsste nicht, dass
das alles eine Falle ist?
Wie viel Bestechungsgeld wurde Ihnen dafür gezahlt?
Angeklagter, bitte seien Sie ruhig.
Sie werden
wegen Beleidigung des Gerichts entlassen.
Ich war derjenige, der beleidigt wurde.
Warum hörst du mir nicht einmal zu?
Fass mich nicht an.
Ich werde euch alle verklagen!
Verstehst du nicht? Ich habe das alles ertragen…
Gil Beauty, egal wie sehr
Sie die Beweise mit Geld fälschen,
du kannst mich nie täuschen.
Ich gehe zu Gil Beautys Auto.
James und Gu-ho, machen Sie wie geplant weiter.
Lass es uns tun.
Sie kommt raus!
Können Sie uns sagen, wie Sie sich
nach dem Sieg in diesem langwierigen Rechtsstreit fühlen?
Danke an alle
die Mystique unterstützt haben …
Dank ihrer Unterstützung konnte ich durchhalten .
Wir bei Mystique sind bestrebt
, die Dinge richtig zu machen.
Wir werden uns bemühen
ein ehrliches und gesundes Unternehmen zu werden, das erfüllt
seine soziale Verantwortung.
Danke schön.
WASCHEN & GLÜCKLICH
Okay. Sie kommt.
OWLY MOTORS NUMMER 1 WARTUNG
Madam, geht es Ihnen gut?
Oh nein.
-Ma'am, der Reifen--
-Warten Sie!
Lassen Sie mich nachsehen.
Meine Güte.
Meine Güte, das …
Hast du dir Feinde gemacht oder so?
Meine Güte.
Das ist…
Das steckte tief im Inneren fest.
Was sollen wir tun, Ma'am?
Was sonst?
Sie sollten Ihre Versicherung anrufen.
Mein Geschäft führt keine
Luxusreifen dieser Art.
Meine Güte, diese Reifen sind toll. Meine Güte.
Dieser Entlader
ist ein Typ für extrem kurze Reichweite.
Man muss ganz nah herankommen.
Hallo, ist das die Versicherungsgesellschaft?
Mehr. Komm ihr näher.
Kommen Sie ganz nah heran.
Was ist das? Moment mal.
Ja, unser Kennzeichen ist…
-Ja.
-Deine Haare…
-Warte.
-Unser Auto ist …
Beim Wechsel der Jahreszeiten verliert man viele Haare .
-Hallo?
-Meine Güte, so viele Haare.
-Wie schrecklich.
Hallo?
Was zum…
In Ordnung.
Was für ein cooler Typ.
Moment, warum ist das so …
Es hat sich ausgeschaltet?
Der Akku meines Telefons ist leer, Ma'am.
Oh nein.
Ihr Telefon ist leer? Was werden Sie jetzt tun?
Hier.
Was machst du –
So hübsch…
Dumme Mücke!
Ich habe es verpasst.
Eine Mücke mitten im Winter?
Meine Güte.
-Die globale Erwärmung wird wirklich ernst.
-Sie ist tot.
Meine Güte.
Was?
Deiner ist auch tot.
Also, sollen wir zuerst hineingehen?
Sie können drinnen telefonieren.
Lassen Sie uns jetzt hineingehen, Ma'am.
Ich serviere Ihnen unseren Spezialkaffee.
Kommen Sie.
Ja, Seonbi-ro 1104.
-Ja, wir haben einen Platten.
-Hier.
Dies ist der charakteristische Kaffee von Owly Motors.
Auf die altmodische Art.
Ich helfe Ihnen beim Aufladen Ihres Telefons.
Ja, bitte beeilen Sie sich.
Wenn Sie es einfach anschließen,
Alle Daten auf Gil Beautys Telefon
werden auf diesen Server übertragen.
Okay, tschüss.
Sekretär Choi?
Das hat tatsächlich geklappt.
Es war hektisch gewesen.
Nein, es war nicht hektisch.
Es ist okay.
Mir geht es auch gut.
-Es ist okay…
-Es ist…
Es ist okay.
Sie ist stark.
Sie werden so schnell wie möglich hier sein.
Es ist okay.
Vergessen Sie das Telefon von Gil Beauty
und sichern Sie das ihrer Sekretärin.
Das ist großartig.
Was für ein cooler Typ.
Genau wie erwartet?
Nein, besser als das.
Sie wirkte allerdings überhaupt nicht so.
Du benimmst dich dumm
, wenn du jemanden Hübsches siehst.
Wann habe ich mich jemals dumm verhalten?
Er hat sich nicht dumm verhalten. Er war benommen.
Ehrlich gesagt war ich ziemlich schockiert.
Wer würde denken, dass sie in James‘ Alter ist?
-Ist das so?
-Entschuldigung.
Okay. Gut.
-Das habe ich nicht gemeint.
-Okay.
Wen kümmert es, ob Sie dumm oder benommen waren?
All die Tränen, die sie
vor Gericht vergossen hat.
Das waren...
Krokodilstränen.
Es waren keine Tränen, die man vergießt,
wenn man traurig oder glücklich ist.
Sie waren wie ein Schmiermittel, das austritt
, wenn ein Raubtier seine Beute kaut.
Ohnehin,
es waren falsche Tränen.
Gil Beauty ist
Absolventin der Goguryeo Women's University.
Durch einen lokalen Schönheitswettbewerb wurde sie zu einer Berühmtheit .
Als sie
durch ihre Auftritte in Werbespots Aufmerksamkeit erlangte,
Sie ging plötzlich in den Ruhestand.
Sie gründete die Kosmetikmarke Mystique
und baute ihr Geschäft
in einem einschüchternden Tempo aus.
Als Gründer eines Unternehmens mit einem
Jahresumsatz von fast 500 Milliarden Won,
Sie ist eine monumentale Figur
in der Schönheitsbranche.
Frau Gil ist angekommen.
Frau Gil ist hier!
Frau Gil!
Hallo, Ma'am.
Hier entlang.
ERGEBNIS DES KÖRPERSCANS
Zehn Prozent Körperfett.
Mehr als das Doppelte davon akzeptiere ich nicht .
Alle Mitarbeiter müssen
ihren Körperfettanteil im Zwanzigerbereich halten.
Ihr Aussehen ist auch Ihr Talent.
Gil Beauty,
bekannt als die „koreanische Göttin der Schönheit“,
wird vom Publikum
für ihr ruhiges, intellektuelles Image geliebt
und ein makelloses Privatleben.
Das Gift ihrer scharfen Zunge
übersteigt jedoch Ihre Vorstellungskraft.
Die Äußerungen, die sie gegenüber ihren Mitarbeitern äußert,
sind meist beleidigende Kritiken.
Für Gil Beauty
ist Schönheit Wahrheit und Gerechtigkeit.
Was sehe ich gerade?
Sie sind die Gesichter von Mystique.
Kompetenz ist ein Muss,
und die Gewichtskontrolle ist unerlässlich.
Habe ich das nicht gesagt?
Es tut mir leid, Ma'am.
Sie müssen meine Frage richtig beantworten.
Ich fragte: „Habe ich das nicht gesagt?“
Und „Es tut mir leid“ ist keine Antwort darauf.
Also…
Du hast mir gesagt, ich soll abnehmen.
Eine solche schüchterne Haltung
wird Ihnen im Leben nicht weiterhelfen.
Ich werde es korrigieren, Ma'am.
Steig ein.
Entschuldigung?
Aber die Leute suchen.
Das ist peinlich,
aber nicht das?
Ich habe vorhin zu viel Wasser getrunken …
Ich wollte heute mit einer Diät beginnen.
ERGEBNIS DES KÖRPERSCANS
Ihr Körperfettanteil. Er beträgt 32,57?
Was für ein Schwein.
Von nun an,
Machen Sie 15 Prozent daraus!
Was habe ich gesagt?
Fünfzehn Prozent!
Ihr Schweine.
Was? Schweine?
Diese Dame ist zu streng.
Sie ist skrupellos.
Gil Beauty ist die Königin der Machtspielchen
und die Königin der Klagen.
Wenn Sie das hören, werden Sie es verstehen.
Möchten Sie mehr
über die Verleumdungsklage erfahren?
oder zuerst die Entschädigung für seelische Qualen, gnädige Frau?
Handelt es sich bei der Schadensersatzklage
um die Person, die das letzte Mal gekündigt hat?
Ja, aus der Ästhetikabteilung.
Reichen Sie eine Gegenklage wegen einer falschen Anschuldigung ein.
23 Mitarbeiter haben gekündigt.
Derzeit sind drei Gerichtsverfahren anhängig.
Selbst wenn ich den Prozess verliere,
die Psychotherapie,
alle Arten von Barbituraten,
und die schrecklichen Gerüchte
werden ihr Leben ruinieren.
Die durch ihre Wut verursachte Schlaflosigkeit
wird sie für immer quälen.
Sie werden
auch keinen anständigen Job finden.
Ist es also nicht offensichtlich,
dass sie entweder verrückt werden oder pleite gehen?
Noch besser ist es, wenn beides der Fall ist.
Meine Güte, sie ist schrecklich.
Sie hat all das Geld ausgegeben
, um die Machtlosen zu unterdrücken.
Rache zu nehmen ist so einfach.
Mit nur ein paar Cent
kann man das Leben eines Menschen völlig ruinieren.
Wir haben Entschuldigungen von denjenigen erhalten, die wir
wegen böswilliger Kommentare verklagt haben.
Was sollen wir mit ihnen machen?
Halten Sie sich an den ursprünglichen Plan.
Es gab jedoch viele Kommentare
, die zu milde waren, um eine Bestrafung zu rechtfertigen.
Also, außer für diese Leute …
Sekretär Choi.
Ich habe gehört, dass gut erzogene Hunde nicht beißen.
-Ma'am?
-Wie wäre es, wenn wir mit solchen Kommentaren nachsichtig wären?
und negative Meinungen
über Mystique erzeugen?
Übernehmen Sie
dafür die Verantwortung?
Meine Dame,
Ich hätte es besser wissen müssen.
Sie müssen bei Kommentaren strenger sein,
insbesondere in einem wichtigen Moment wie diesem.
Ich bitte um Entschuldigung, Ma'am.
Warten.
Erst Schweine. Und jetzt Hunde?
Sitzen.
Okay.
Denkt sie,
die Menschen seien Hunde und Schweine oder was?
Leg es hin.
Essen.
Guter Junge.
Bin ich ein Hund?
Auf diese Weise kontrolliert Gil Beauty die Menschen.
Auch der heutige Prozess verlief genau nach Gil Beautys Drehbuch.
Ihr Drehbuch?
Meinst du, der Neotuber
, der vor Gericht so viel Aufhebens gemacht hat
war ein Opfer und kein Täter?
Sie ist das wahre Opfer
des Halo-Effekts und des Horn-Effekts.
Vor fünf Jahren arbeitete Gil Beauty
mit einigen berühmten Influencern zusammen
um für ihre neuen Hautpflegeprodukte zu werben.
Hallo, hallo! Hallo, Abonnenten!
Es ist das Mädchen
, das das Make-up für Sie ausprobiert.
Ich bin das Kosmetikmädchen Lee Hye-yun!
Hallo!
Leute, ich habe gerade eine Gesichtsbehandlung
mit der neuen Produktlinie von Mystique bekommen.
Habe ich aus eigener Tasche bezahlt?
Nun, diesmal nicht.
Mystique meldete sich
und schlug eine Zusammenarbeit vor.
Ist das nicht verrückt? Das sieht man doch, oder?
Ich kann nicht glauben, wie mein Gesicht strahlt.
Kein Wunder, dass die Leute Mystique loben.
Dieser Influencer war begeistert
von der Zusammenarbeit mit Mystique.
Doch ihr Traummoment währte nicht lange.
Es war der Beginn ihres langen Leidens.
Meine Haut brach aus,
also trage ich heute eine Sonnenbrille.
Ich hoffe, Sie verstehen …
Liegt es an
der neuen Produktlinie von Mystique?
Ich bezweifle es.
Dieser Zweifel hat ihr Leben ruiniert.
Ihr Gesicht war bald
mit Flecken übersät.
Sie hatte bereits empfindliche Haut,
und es wurde so unzuverlässig, dass
sie keinen Livestream mehr machen konnte.
Meine Güte, das ist wirklich schlimm.
Also reichte Lee Hye-yun Klage
gegen Mystique ein.
Aber Gil Beauty wechselte zu Idroxenon,
das Hautprobleme verursachen kann,
zum umweltfreundlichen
hautaufhellenden Inhaltsstoff Sobinyu.
Dann löschte sie alle Spuren von Idroxenon,
als wäre es nie verwendet worden.
Im Grunde hat sie
schlechte Zutaten durch gute ersetzt
und ihre Kosmetikprodukte manipuliert.
Ist das überhaupt möglich?
Sie sehen es gerade.
Wie Sie wissen,
ist unser Land immer noch konservativ.
Also eine Influencerin mit pinken Haaren
und aufreizender Kleidung
wäre nicht in einem guten Licht gesehen worden.
Das gab Gil Beauty den Heiligenschein-Effekt,
die erfolgreiche Geschäftsfrau
, die obendrein schön war.
Lee Hye-yun, die
mit ihrem hübschen Gesicht scheinbar auf einfache Weise Geld verdient hat,
habe den Horneffekt bekommen.
Der Halo-Effekt und der Horn-Effekt.
Während des fünfjährigen Rechtsstreits
Lee Hye-yun versuchte, den
Eindruck zu ändern, den die Leute von ihr hatten …
Sie sieht so billig aus!
-Sie ist so verzweifelt.
-Sie bringt mich zum Kotzen.
Bring dich um.
Es war zu spät , den bereits negativen Eindruck von ihr zu ändern .
Lee Hye-yun sah am Ende
wie ein geldgieriger Streamer aus.
Und Gil Beauty wurde gelobt
als Göttin der Schönheit
im Kampf gegen Ungerechtigkeit.
Und gestern,
Gil Beauty legte
ausreichend eindeutige Beweise vor, um den Prozess zu beenden.
Warten Sie, aber wenn sie
eine forensische Analyse des Telefons durchgeführt hätten,
es bedeutet, dass das Gespräch echt war.
Im Zeitalter der KI
können Beweise leicht gefälscht werden.
MANIPULIERTE BEWEISAUFZEICHNUNG
Im Zeitalter der KI
können Beweise leicht gefälscht werden.
Dies muss hier und jetzt ein Ende haben.
Angesichts dieses wichtigen Vertrags
werde ich nicht den geringsten Fehler akzeptieren.
Finden Sie jemanden
, der dringend Geld braucht.
VOR EINEM MONAT
Im Ernst,
Mystique wird dafür bezahlen.
Wie läuft der Prozess?
Wäre es für Sie kein Problem,
sich einem Großkonzern zu stellen?
Ich muss alles tun, was ich kann.
Ist das nicht Lee Hye-yun?
Die Influencerin verklagt Mystique?
Ich habe gehört, dass ihre Haut völlig ausgebrochen ist.
Ich muss auf die Toilette.
Es ist bald vorbei,
also halt den Mund.
Hye-yun, meinst du nicht,
du solltest jetzt aufhören?
Ich werde dir einen schönen Schnitt verpassen, also sei still.
Es wird ausreichen
, um zumindest ein Gebäude zu kaufen.
LÖSCHEN
Gil Beauty engagierte einen Influencer
, der mit Lee Hye-yun befreundet war
um die Nachrichten zu fälschen
und die forensischen Daten zu manipulieren.
Gut gemacht.
Danke schön.
Nachdem wir dies bestätigt haben,
fahren wir mit dem nächsten Schritt fort.
Warum siehst du mich an?
Ist etwas auf meinem Gesicht?
Du hast einen Plan?
Was?
Sitzen.
Ich bin sicher, Yi-rang tut das.
Wir müssen wissen, warum Gil Beauty
die Beweise manipulieren musste
und beeilen Sie sich, diesen Rechtsstreit abzuschließen.
Aber wie?
„Eintägiges Erlebnis mit Mystique
für eingeladene Beauty-Content-Ersteller.“
Uns bleiben nur noch wenige Tage.
SSONY-SYNDROM, RISABAEK, BÜROANGESTELLTER G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASKENMÄDCHEN
Meine Güte, ich habe es mir schon vorgestellt.
Gu-ho hat wirklich ein hübsches Gesicht.
Sehe ich heute gut aus?
Ja, sehr hübsch.
Danke.
EINTÄGIGE ERFAHRUNG MIT MYSTIQUE
FÜR EINGELADENE BEAUTY-INHALTSERSTELLER
Hallo.
Wir fühlen uns geehrt, hier
Beauty-Kreateure zu haben, die derzeit an vorderster Front stehen
der Kosmetikindustrie.
Ich habe gehört, dass Mask Girl auch kommt.
Sie ist im Moment heiß.
-Wirklich?
-Ja.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Ich bin Mask Girl.
Sind Sie sicher, dass Sie Ihre Maske abnehmen möchten?
Natürlich.
Die Hautpflegeprodukte von Mystique
sind die besten der Branche.
Ich musste es trotzdem ausziehen.
Außerdem wäre es so unhöflich
, die Maske aufzulassen
vor so vielen berühmten Influencern.
Ich habe eine Erkältung.
Ich bin so froh, dass ich gekommen bin.
Ich kann nicht glauben, dass ich Mask Girl treffe.
Du bist so hübsch.
Danke schön.
Könntest du bitte aufhören zu sabbern, Gu-ho?
Das ist nichts, was ich kontrollieren kann.
Wie dem auch sei, sind Sie sicher,
dass nichts passieren wird?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe das echte Mask Girl bereits kontaktiert
und mitgeteilt, dass die Veranstaltung verschoben wurde.
Reiß dich zusammen.
Lassen Sie sich nicht wieder benommen
und vergessen Sie, was zu tun ist.
Wann habe ich jemals vergessen …
Alles klar, wir werden bald mit
unserem ersten Programm beginnen.
Wollen wir gemeinsam Mystiques Geheimnisse lüften ?
-Ja
! -Ja!
Das ist großartig.
Wenn Sie sich alle umgezogen haben,
beginnen wir mit dem Yoga-Programm.
Folgen Sie mir.
Hier entlang, bitte.
Ja, hier entlang.
Maskenmädchen! Hier entlang.
Okay. Ich komme.
Bitte kommen Sie herein.
Los geht's. Fühlst du dich nicht wohl?
NEIN.
-Geht es dir gut?
-Ja.
Hier entlang. Schnell.
Bald geht es los.
In der herabschauenden Hundestellung,
Heben Sie Ihr rechtes Bein zur Decke.
Bringen Sie dann Ihr Knie nahe an Ihre Brust.
Machen Sie einen Ausfallschritt zwischen Ihren Händen.
Heben Sie beide Hände in die Luft.
Wie machen Sie das?
Achten Sie auf Ihre Stimme.
Behalten Sie Ihren Tonfall bei.
So was?
Die Schönheit einer Frau
beginnt mit einem gesunden Körper.
Ja, euch allen geht es gut.
Was ist los? Wurde er erwischt?
Ignoriere das Gefühl!
Welches Gefühl?
Du willst es nicht wissen.
Spannen Sie Ihren Bauch an.
Und auf einmal hoch.
Ja.
Gute Arbeit.
Lasst euch davon nicht aus der Ruhe bringen.
Beugen Sie sich langsam nach vorne und gehen Sie in die Uttanasana-Position.
Wie lange planen Sie, das zu tun?
Was soll ich denn…
Was soll ich tun?
Überall gibt es Sicherheitspersonal,
und das Personal folgt mir überall hin.
Sollten wir es auf die nächste Ebene bringen?
Das reicht, um ihn zu töten.
Als nächstes probieren Sie die Mittelmeerdiät aus.
Lasst uns weiter voranschreiten.
Warte. Lass mich die Toilette benutzen.
Wer, Sam-sik!
Entschuldigen Sie, was ist los?
Diese verrückte Frau … ich meine, Mann …
ich meine, der Patient ist aus unserer Anstalt geflohen.
Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
Okay.
Verzeihung.
Schatz?
Liebling, nein!
Was zum…
Meine Güte, was zum…
Männer in Schwarz!
Ruhig sein!
Meine Güte.
Was in aller Welt?
Ich hatte wirklich keine Ahnung,
dass es so schwer ist, als Frau zu leben.
Sie waren alle benommen und glücklich
mit diesen schönen Frauen.
Und jetzt beschweren Sie sich?
Es ist wirklich anstrengend. Ich meine es ernst.
Es ist eine Schande.
Was ist das?
Was ist eine Schande?
Sie hatten doch nicht vor
, das wirklich zu verwenden, oder?
Wie wäre es mit einem leichten Tupfer?
Nein. Hey…
Schau, es geht los!
Was ist mit all diesen Teilnehmern los?
Ist Ihnen nicht klar, dass es wichtig ist,
für dieses Programm ganz normale Menschen zu gewinnen?
Wir suchen weiter
und senden Ihnen eine neue Liste.
Da dies die erste Live-Show
nach der Klage ist,
Ich habe Ihnen mehrmals gesagt,
dass Sie hier besonders vorsichtig sein müssen!
Ja, Ma'am.
Nächste.
Sind das die neuen Samples?
Ja, Ma'am.
Aber das ist zu sehr eine Nachbildung.
Hinzufügen eines Krauts zum Originalprodukt
und Tarnung mit einer neuen Verpackung
wird nicht immer funktionieren.
Die Zusammenarbeit mit Charpentier.
Eine Investition von 300 Milliarden Won
in Einrichtungen!
Der Vertrag kommt erst zustande,
wenn die von uns gesendeten Muster von ihnen genehmigt werden.
Weißt du das nicht?
Wir haben die ganze Nacht durchgemacht
und unser Bestes gegeben, um …
Was bringt es, die ganze Nacht durchzumachen?
Die Ergebnisse sind schrecklich!
Sie sind Müll!
Aussteigen.
Gehen.
Du auch.
Ja, Ma'am.
Sie erwartet
einen Großauftrag von Charpentier?
Sie hatte einen Grund,
den Rechtsstreit eilig zu beenden.
Charpentier kommt mir bekannt vor.
Das führende europäische Kosmetikunternehmen,
dessen Feuchtigkeitscreme 500.000 Won kostet.
Eine Flasche Feuchtigkeitscreme
kostet 500.000 Won? Das ist lächerlich.
Warte, Yi-rang hat eine Idee. Oder?
Yi-rang hat eine Idee.
Was bedeutet Mystik?
Geheimnisvoll.
Deshalb ist es attraktiver.
Rechts.
Wir werden Gil Beauty auf eine geheimnisvolle, geheimnisvolle Art und Weise anlocken ,
und somit attraktiver.
Je mehr sie zappelt,
desto tiefer sinkt sie
in den Treibsand des Ehrgeizes.
Wenn sie einmal hineinfällt, kommt sie nie wieder heraus.
DIE OPERATION BEGINNT
Könnten Sie das bitte lesen?
Ich suche meinen Vater.
Bitte schauen Sie sich das an.
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
Könnten Sie…
Bitte schauen Sie sich das an.
MYSTIQUE BASIC HAUTPFLEGEPROBEN
Ich suche meinen Vater.
Könnten Sie das bitte lesen?
Danke schön.
Warten.
Okay, sie sind darauf hereingefallen.
Ja?
NEIN.
Das ist es nicht.
Finden Sie jemanden, der umwerfend aussieht,
wenn wir ihm ein Makeover verpassen.
Jemand, der unstylisch aussieht
, aber schöne Haut hat.
Und jemand Dünnes,
damit sie gut aussieht, wenn wir sie anziehen.
Ja, Ma'am. Ich werde mehr Leute
zum Bahnhof schicken.
Sagen Sie
vorerst nicht, dass Sie bei Mystique arbeiten.
Wie bitte? Was meinen Sie, Ma'am?
Schau dir deine verdammte Haut an.
Kümmern Sie sich darum, ja?
Ich hatte keine Zeit dafür.
Was für eine armselige Ausrede.
Ich habe gerade ein Foto vom Bahnhof bekommen.
Wie wäre es mit dieser Frau?
Heute werden wir
Frau Y aus der Provinz Gangwon umerziehen.
Dort.
Es wird sich kalt anfühlen.
Reinigen Sie Ihre Haut zunächst
mit einem Toner von Mystique.
Okay.
Ihre Haut ist sehr schön.
Was denken Sie?
Unsere Hautpflegeprodukte reichen aus
, um Ihre Haut mit Feuchtigkeit zu versorgen und zum Strahlen zu bringen.
Das ist, was ich meinte
als ich sagte, dass die Stärke von Mystique
darin liegt, sich an die Grundlagen zu halten.
Jetzt beginne ich mit dem Auftragen des Make-ups.
Lass mich dich zuerst umdrehen.
Hier sind die Produkte, die ich heute verwendet habe:
von der Hautpflege bis zum Make-up.
Wie hat die Green Line von Mystique
Frau Y aus der Provinz Gangwon verändert?
Ich kann es kaum erwarten, es zu sehen.
Sollen wir sie jetzt treffen?
Bitte kommen Sie raus.
Meine Güte.
Wie heißt es so schön:
„Die Verwandlung einer Frau ist kein Verbrechen.“
Das ist einfach perfekt.
Wie fühlt es sich an, Make-up zu tragen?
Ich habe mein ganzes Leben auf dem Land verbracht und
habe daher nie Make-up ausprobiert.
Ich schätze, deshalb bin ich
ein wenig verwirrt.
Ich finde, ich sehe hübsch aus.
Das ist eine perfekte Verjüngungskur.
Ein unvorstellbares Upgrade.
Mit Mystique ist das möglich.
Warum probierst du nicht das Make-up aus, das du heute gesehen hast?
in Ihre Zwanziger und Ihre schönsten Tage zurückzukehren ?
Genau wie unser heutiger Gast.
Gefällt dir dein Make-up nicht?
Nein, ich liebe es.
Ich hätte das gerne jeden Tag.
Vielleicht sollte ich es nicht entfernen.
Es passt irgendwie nicht zu
dem, was ich gerade trage.
Sekretär Choi.
Ja, Ma'am?
Bringen Sie die Geschenke aus jeder Mystique-Linie
und alle Outfits mit, die sie anprobiert hat.
Ja, Ma'am.
Meine Güte, nein!
Die Antrittsgebühr reicht mir.
Sie geht wahrscheinlich nicht
zu einem Dermatologen.
Aber ihre Haut ist so schön.
Meine Güte, mein Gesicht fühlt sich etwas trocken an.
Welche Hautpflegeprodukte verwenden Sie?
Es ist nichts Besonderes.
Ich verwende einfach alles, was ich in die Finger bekomme.
-Hier, bitte.
-Gut. Danke.
Vielen Dank.
Hier sind Sie ja.
„Verschönerndes Gesichtswasser.“
Verschönerndes Gesichtswasser?
Frau Gil.
Gute Arbeit gestern.
Vielen Dank, Ma'am.
Du hättest
früher zu einem Hautarzt gehen sollen.
Nun, ich musste aufräumen,
deshalb hatte ich gestern keine Gelegenheit hinzugehen.
Aber gestern, Choi Eun-seol …
Gute Nacht, Frau Oh.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Eun-seol.
Können Sie mir
Ihre Bankkontonummer mitteilen?
-Sicher.
-Hier.
Das muss ziemlich lästig sein.
Richtig. Ja.
Danke schön.
Eine Sekunde.
Das wird ein wenig helfen.
Auf Wiedersehen.
Danke schön.
Ihre Haut hat sich über Nacht verbessert?
Ist das möglich?
So etwas habe ich noch nie gerochen .
Schöne Textur.
Und es zieht leicht ein.
Was ist das?
Welche Hautpflegeprodukte verwenden Sie?
Es ist nichts Besonderes.
Ich verwende einfach alles, was ich in die Finger bekomme.
Könnte das sein…
das Geheimnis der Haut dieses Mädchens?
Sekretär Choi!
Ja, Ma'am.
Diese Frau…
Nein, überprüfen Sie die Zutaten darin.
Ja, Ma'am. Ich verstehe.
Dieses Produkt wird definitiv
nicht auf dem Markt verkauft.
Ich habe auch nach dem Patent gesucht,
aber es war auch nicht registriert.
Das bedeutet, es ist handgemacht.
Sind Sie sicher,
dass das, was ich gerade sehe, wahr ist?
Ja, Ma'am.
Es sind keinerlei chemische Inhaltsstoffe enthalten.
Mit natürlichem Sprudelwasser als Basis,
Es ist voller Mineralien
, die gut für die Haut sind.
Und die natürlichen Konservierungsstoffe
dieser wilden Bergkräuter
Hautreizungen reduzieren.
Die Pickel von Teammanager Oh
verschwanden über Nacht, nachdem er dies angewendet hatte.
Wahrscheinlich lag es
am Spateleaf-Extrakt.
Was Ihnen daran gefallen wird
ist das hinzugefügte Magnolienöl, das ihm
ein luxuriöses, lang anhaltendes Aroma verleiht.
Ich glaube, ich rieche auch noch etwas anderes.
Und die Möglichkeit, es
für eine Zusammenarbeit mit Charpentier zu nutzen?
Im Vergleich zu allen Produkten, die
wir entwickelt und an Charpentier geschickt haben,
es glänzt durch seine Zutaten.
-Wirklich?
-Ja.
Und wie lautet dann die Telefonnummer
des Mädchens von gestern?
Ich habe bereits nachgesehen,
aber sie hat keine Nummer hinterlassen.
Und alles, was wir über ihre Adresse wissen, ist
„Manbaeksan-Berg, Provinz Gangwon“.
Aber können wir sie damit finden?
Ich schicke
zuerst jemanden zum Bahnhof.
Manbaeksan-Berg.
Manbaeksan-Berg. Verschönerndes Gesichtswasser.
VERSCHÖNERNDES GESICHTSWASSER
Was?
MANBAEKSAN VERSCHÖNERUNGSTONER
KOREA! REISE, UM EINE LEGENDE ZU FINDEN!
Was zum Teufel? Es ist so kitschig.
MEINE GÜTE! EIN DORF DER ENGEL
AM BERG MANBAEKSAN?
„Ein Dorf der Engel?“
Wo in aller Welt ist es? Verdammt.
Oh mein Gott.
Haben Sie schon vom
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner gehört?
Mein Neffe weiß es wahrscheinlich.
Eun-seol.
Wie kommt es, dass hier alle
so schöne Haut haben?
Handelt es sich bei diesem Toner um einen Verschönerungstoner?
Ich wusste es.
Machen Sie es genau so.
Das Kopieren war nicht genug,
und sie will auch noch das Patent stehlen?
Das war nicht Teil des Plans.
-Nein
, nein!